# 彩 / Special birthday！ / Re:编发！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1378
- 角色ID：16
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1378
- 资源包：res016060
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res016060_rip/Scenariomemorial1378.asset

[场景] 购物中心
七深：这本杂志，是女子高中生支持率第一名吗……
七深：那我就选这个……嗯？
七深：咦，这不是彩学姐吗~
七深：你好
彩：啊，小七深。
彩：你好
七深：彩学姐站着读的那书本，
七深：是关于发型的书吗？
彩：嗯，我想参考一下
彩：之前生日的时候，大家给我做了发型，
彩：还送了发饰给我
彩：看，这就是那时候的照片
七深：哇，好可爱~！
七深：这个发型也非常适合彩学姐哦
彩：呵呵，谢谢。
彩：不过，我想做出同样的发型，
彩：却又做得不是很好……
七深：嗯~原来如此原来如此……
七深：这种发型我能做。
七深：要试试吗？
彩：哎哎！
彩：？
彩：还、还挺难的哦……？
七深：啊，那个~
七深：我有彩学姐的照片可以参考，
七深：比起自己动手，还是别人来做会更加简单吧~
彩：确、确实……！
七深：就是这样没错~
七深：那么，可以在那边做发型吗？
七深：那边有宽敞干净的化妆室
彩：诶，真的吗？
彩：谢谢你，小七深
七深：那就赶紧开始吧~
七深：……我来看看……
七深：——应该是这种感觉？
彩：……诶！
彩：？
彩：好厉害，这就做好了？
七深：哎呀~该说是彩学姐的头发很好打理吗~
七深：发质真不错~
彩：是、是吗？
彩：……对了！
彩：我可以先把头发解开一下吗？
七深：诶，可以是可以……
七深：请吧~
彩：谢谢！
彩：手机……在这里！
七深：你要做什么？
七深：彩学姐
彩：我想用手机录下小七深刚才的手法，
彩：这样就能自己练习了！
彩：对不起哦，能再帮我做一次发型吗……？
七深：原来如此。
七深：好的哦~尽管录吧，广町会一直陪着你的
彩：谢谢你，小七深！
彩：好，我已经做好录像的准备了！
彩：那就拜托你啦！
